---
title: Свойство ключа сочетания клавиш (C++) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-windows
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- Key property
ms.assetid: d1570cd9-b414-4cd6-96bd-47c38281eaca
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
- uwp
ms.openlocfilehash: e0594e5b9e2d092330664546cbd05ccfb0060c42
ms.sourcegitcommit: 799f9b976623a375203ad8b2ad5147bd6a2212f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/19/2018
ms.locfileid: "46428971"
---
# <a name="accelerator-key-property-c"></a>Свойство ключа сочетания клавиш (C++)

Ниже приведены допустимые значения для свойства ключа в таблице сочетаний клавиш.

- Целое число от 0 до 255 в десятичном формате. Значение определяет, является ли значение рассматривается как ASCII или ANSI, следующим образом:

   - Из одной цифры, всегда интерпретируются как соответствующий ключ, а не значение ASCII или ANSI.

   - Значения от 1 до 26, если они начинаются с нулями, интерпретируются как ^ A – ^ Z, которое представляет значение ASCII буквы алфавита при нажатии с **Ctrl** ключ нажатой.

   - Значения из 27-32, всегда интерпретируются как десятичные значения трехзначное 027 до 032.

   - Значения от 033 до 255, предшествует значение 0 или не интерпретируются как значения ANSI.

- Одиночный знак клавиатуры. Прописные буквы A - Z или цифры 0 – 9 может быть ASCII или виртуального реестра; любой другой символ только — ASCII.

- Одиночный знак клавиатуры в диапазоне A - Z (только верхний регистр), предшествует знак вставки (^) (например, ^ C). Это вводит значение ASCII ключа, когда она нажата совместно с **Ctrl** ключ нажатой.

   > [!NOTE]
   > Если ввести значение ASCII, параметры свойства модификатор ограничены. Элемент управления доступен только ключ для использования **Alt** ключ.

- Любой допустимый идентификатор виртуальной клавиши. «Ключа» раскрывающегося списка в таблице сочетаний клавиш содержит список стандартных идентификаторов виртуальных клавиш.

   > [!TIP]
   > Другой способ определить сочетание клавиш — щелкните правой кнопкой мыши запись или несколько записей в таблице сочетаний клавиш, выберите **сочетания клавиш** в контекстном меню и нажмите клавиши или сочетания клавиш на клавиатуре. **Сочетания клавиш** команда также доступна из **изменить** меню.

## <a name="requirements"></a>Требования

Win32

## <a name="see-also"></a>См. также

[Задание свойств сочетаний клавиш](../windows/setting-accelerator-properties.md)<br/>
[Редактирование в таблице сочетаний клавиш](../windows/editing-in-an-accelerator-table.md)<br/>
[Редактор сочетаний клавиш](../windows/accelerator-editor.md)